♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 16=
=ភាគទី១៦=
Xinruo, hold me tight!
Xinruo សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង!
Pei Yuze, why am I here?
Pei Yuze ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
Stop talking and hold me tight.
ឈប់និយាយហើយសង្កត់ខ្ញុំ។
Don't let go!
កុំទុកចោល!
Yuze!
មុខ!
Xinruo!
ស៊ីនរូ!
Xinruo.
ស៊ីនរូ។
Second Master.
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
Have some ginger soup.
ញ៉ាំស៊ុបខ្ញី។
No thanks.
ទេ អរគុណ។
I don't feel like eating.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Come with me, okay?
មកជាមួយខ្ញុំអត់?
Don't leave me alone.
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I just remember I had a dream.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
Then
បន្ទាប់មក
when I came round,
នៅពេលដែលខ្ញុំមកជុំ
I was in midair.
ខ្ញុំនៅកណ្តាលអាកាស។
Could it be schizophrenia?
តើវាអាចជាជំងឺវិកលចរិកទេ?
Xinruo suffers from schizophrenia?
Xinruo ទទួលរងពីជំងឺវិកលចរិក?
But I hadn't had a relapse
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កើត​ឡើង​វិញ​ទេ។
ever since Pei Yujie's death.
ចាប់តាំងពីការស្លាប់របស់ Pei Yujie ។
Besides, I never had
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
such a serious relapse before.
ដូចជាការកើតឡើងវិញធ្ងន់ធ្ងរពីមុន។
I'm alright.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Xinruo.
ស៊ីនរូ។
That wasn't a relapse. There's something wrong with this incense.
នោះមិនមែនជាការកើតឡើងវិញទេ។ មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គ្រឿង​ក្រអូប​នេះ។
This isn't the mind-calming incense that I usually use.
នេះ​មិន​មែន​ជា​គ្រឿង​ក្រអូប ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រើ​ជា​ធម្មតា​ទេ។
Though they smell similar,
ទោះបីពួកគេមានក្លិនស្រដៀងគ្នា
I'm sure they've been swapped.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
I bet someone was in here
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
when you were asleep.
ពេលដែលអ្នកគេងលក់។
(Could it be Wu Peirong?)
(អាចជា Wu Peirong?)
I'll send someone to look into that.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
Where have you been at this late hour?
តើអ្នកបានទៅណានៅម៉ោងនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
Jin Se
ជិន សែ
has gone missing.
បានបាត់។
Jin Se?
ជាមួយអ្នកណា?
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I've asked Wen Yuan to look for her.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Wen Yuan ស្វែងរកនាង។
She fights well,
នាងប្រយុទ្ធបានល្អ
so she should be safe.
ដូច្នេះនាងគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
How crafty they are.
តើ​ពួក​គេ​ឆ្លាត​ប៉ុណ្ណា។
They lured Jin Se away
ពួកគេបានល្បួង Jin Se ទៅឆ្ងាយ
and kidnapped you.
ហើយចាប់អ្នក
And now they pulled all this trick in hospital without us knowing.
ហើយ​ឥឡូវ​គេ​ទាញ​ល្បិច​ទាំង​អស់​នេះ ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយ​យើង​មិន​ដឹង។
That should be Wu Peirong's doing.
នោះគួរតែជា Wu Peirong ធ្វើ។
But he's plotting something
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងរៀបចំអ្វីមួយ
behind our back.
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Unless...
លុះត្រាតែ...
we lure him out.
យើង​ដេញ​គាត់​ចេញ។
You can't blame for the failure. It was...
អ្នកមិនអាចបន្ទោសចំពោះការបរាជ័យបានទេ។ វាគឺ...
I told you to get rid of Pei Yuze,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យកម្ចាត់ Pei Yuze,
not to hurt Xinruo!
កុំធ្វើបាប Xinruo!
They killed Mr. Pei.
គេ​សម្លាប់​លោក ប៉ី។
I'm going to avenge him!
ខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់!
If you want to leave Hu City in one piece,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ ចាកចេញពីទីក្រុង Hu ក្នុងមួយដុំ។
you'd better do as I say.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ល្អ​ជាង​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​។
Following the failure,
ក្រោយ​បរាជ័យ
I can't expose myself.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងបានទេ។
What can I do now?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
I want to see Pei Yuze breathing his last.
ខ្ញុំចង់ឃើញ Pei Yuze ដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់។
(Pei Residence)
(Pei Residence)
I've looked into all
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលទាំងអស់។
who accessed the residence.
ដែលបានចូលទៅលំនៅដ្ឋាន។
None of them is suspicious.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
Haven't the police received any news regarding Wu Peirong?
ប៉ូលិស​មិន​ទាន់​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន ​ទាក់ទង​នឹង Wu Peirong ទេ?
You suspect Wu Peirong is behind all this?
តើអ្នកសង្ស័យថា Wu Peirong នៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
Wu Peirong is the only one
Wu Peirong គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who sees us as nemeses and has tried to get rid of us.
ដែល​មើល​ឃើញ​យើង​ជា​មនុស្ស​ខ្ពើម ហើយ​ព្យាយាម​កម្ចាត់​យើង។
Xinruo, rest assured.
Xinruo, ធានា។
I'll have my men look into that.
ខ្ញុំនឹងឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
Yuze!
មុខ!
Uncle Yuze!
ពូ យូហ្សេ!
Where's the medicine? Where...
តើថ្នាំនៅឯណា? កន្លែងណា...
Yuze!
មុខ!
Butler! Butler!
មេអំបៅ! មេអំបៅ!
Quick, let's send him to hospital!
ប្រញាប់​បញ្ជូន​ទៅ​ពេទ្យ​!
Traces of the venom were found in his body.
ដាននៃពិសត្រូវបានរកឃើញ នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
Fortunately, it was nothing serious. And he was sent here in no time.
ជាសំណាងល្អ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ ហើយគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះភ្លាមៗ។
He's out of danger now.
គាត់​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ។
Venom?
ពិស?
Thank you, Doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
That's great! Uncle Yuze is all fine.
អស្ចារ្យណាស់! ពូ Yuze សុខសប្បាយជាទេ
Yao, what's the matter?
យ៉ាវ មានរឿងអី?
I was wondering why Uncle Yuze was poisoned.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពូ Yuze ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល?
Jiang Yao. There have been misfortunes in the Pei Residence.
Jiang Yao ។ មាន​សំណាង​អាក្រក់ ​ក្នុង​លំនៅឋាន Pei ។
As the head, you should look into it.
ក្នុងនាមជាក្បាល អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវា។
Xinruo, don't worry.
Xinruo កុំបារម្ភ។
I won't let them get away with it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
Xinruo, we're off, then.
Xinruo ពួកយើងចេញដំណើរហើយ។
Yao, let's go.
Yao តោះទៅ។
(Pei Residence)
(Pei Residence)
How can he be so lucky?
ម៉េច​ក៏​គាត់​សំណាង​ម្ល៉េះ?
Even the poison failed to kill him.
សូម្បីតែថ្នាំពុលក៏មិនសម្លាប់គាត់ដែរ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
He did take the soup!
គាត់បានយកស៊ុប!
How did he survive
តើគាត់បានរស់ដោយរបៀបណា
such a big dosage?
កម្រិតធំបែបនេះ?
I told you not to beat around the bush.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​វាយ​នៅ​ជុំវិញ​ព្រៃ​។
I'll head to hospital and get rid of him now.
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ ហើយកម្ចាត់គាត់ចោលឥឡូវនេះ។
I'll kick him when he's down.
ខ្ញុំនឹងទាត់គាត់ពេលគាត់ដួល។
Could it be
តើវាអាចជា
he wasn't poisoned at all?
គាត់មិនពុលទាល់តែសោះ?
This is bad!
នេះអាក្រក់!
Don't move! Put the knife down!
កុំផ្លាស់ទី! ដាក់កាំបិតចុះ!
Put the knife down!
ដាក់កាំបិតចុះ!
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
Why weren't you poisoned?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពុល?
Who said I was poisoned?
អ្នកណាថាខ្ញុំពុល?
Was it someone from the Pei family who has been in cahoots with you?
តើ​ជា​អ្នក​មក​ពី​គ្រួសារ Pei ដែល​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ឬ?
Someone from the Pei family?
អ្នកណាខ្លះមកពីគ្រួសារ Pei?
I tried to kill you
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
to avenge Mr. Pei.
ដើម្បី​សង​សឹក​លោក ប៉ី។
Come clean
មកស្អាត
and we'll consider sparing your life.
ហើយ​យើង​នឹង​ពិចារណា​ទុក​ជីវិត​របស់​អ្នក។
What do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
Who in the Pei family is good at making poisons?
តើអ្នកណាក្នុងគ្រួសារ Pei ពូកែធ្វើថ្នាំពុល?
Making poisons?
បង្កើតជាតិពុល?
How would I know that?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Who in the Pei family has been in cahoots with you?
តើ​នរណា​ក្នុង​គ្រួសារ Pei ដែល​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​អ្នក?
Him?
គាត់?
Wu Peirong? Why is he here?
Wu Peirong? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I got worried
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
because you weren't home yet.
ដោយសារតែអ្នកមិនទាន់នៅផ្ទះ។
We're asking Wu Peirong
យើងកំពុងសួរ Wu Peirong
who in the Pei family he's in cahoots with.
នរណា​ក្នុង​គ្រួសារ Pei ដែល​គាត់​នៅ​ជាមួយ​។
Wu Peirong, speak!
Wu Peirong និយាយ!
Is anyone from the Pei family in cahoots with you?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ Pei ក្នុង​ការ​ដេញ​តាម​អ្នក​ទេ?
I bought one of the bodyguards off.
ខ្ញុំបានទិញអង្គរក្សម្នាក់ចេញ។
I can tell you about him.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីគាត់។
What about Jin Se? Where is she?
ចុះ Jin Se វិញ? តើនាងនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
I just had my man lure her away.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ដេញ​នាង​ចេញ។
And she ended up getting lost in the woods.
ហើយនាងបានបញ្ចប់ដោយការវង្វេង នៅក្នុងព្រៃ។
You...
អ្នក...
Since you refuse to cooperate with us...
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធមិនសហការជាមួយយើង ...
Wen Yuan, send him to the police station.
Wen Yuan បញ្ជូនគាត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
They have many tricks to make him tell the truth.
ពួកគេមានល្បិចជាច្រើន ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់និយាយការពិត។
Yes, Second Master.
បាទលោកគ្រូទីពីរ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Don't try anything funny!
កុំព្យាយាមអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច!
(Pei Residence)
(Pei Residence)
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are you really alright?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Ordinary poisons don't work on me.
សារធាតុពុលធម្មតាមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
By the right, what Wu Peirong said...
និយាយ​ត្រូវ​អ្វី​ដែល Wu Peirong និយាយ...
It was almost unbelievable.
វាស្ទើរតែមិនគួរឱ្យជឿ។
Besides, Jiang Yao showed up at a perfect timing.
ក្រៅ​ពី​នេះ Jiang Yao បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន ​នៅ​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
Wu Peirong has something to do with Jiang Yao.
Wu Peirong មាន​រឿង​មួយ ​ជាមួយ Jiang Yao។
We can't be sure yet.
យើង​មិន​អាច​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Let's see if Wu Peirong
ចាំមើលថាតើ Wu Peirong
can give us what we want.
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងចង់បាន។
How's it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Master Jiang, Wu Peirong said nothing yesterday.
លោក​គ្រូ Jiang Wu Peirong មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
What?
អ្វី?
He was taken away this early morning.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wu Peirong has been taken away.
Wu Peirong ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
By whom?
ដោយអ្នកណា?
We couldn't figure that out.
យើង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នោះ​បាន​ទេ។
He must be
គាត់ត្រូវតែជា
hiding something from us.
លាក់អ្វីមួយពីយើង។
You almost ruined our plan by trying to kill Pei Yuze on your own.
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញផែនការរបស់យើង ដោយព្យាយាមសម្លាប់ Pei Yuze ដោយខ្លួនឯង។
That useless Pei Yuze
Pei Yuze ឥតប្រយោជន៍
thinks he can get the best of me.
គិតថាគាត់អាចទទួលបានល្អបំផុតពីខ្ញុំ។
I'll take the ferry to Japan tonight.
ខ្ញុំនឹងជិះកាណូតទៅប្រទេសជប៉ុនយប់នេះ។
Once Hu City and the national chamber of commerce are under your control,
នៅពេលដែលទីក្រុង Hu និងសភាពាណិជ្ជកម្មជាតិ ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
I'll be back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
to teach that shameless couple a good lesson
ដើម្បីបង្រៀនគូស្នេហ៍ដែលខ្មាស់អៀននោះ ជាមេរៀនដ៏ល្អ
and avenge Mr. Pei!
ហើយ​សង​សឹក​លោក ប៉ី!
You haven't told anyone
អ្នកមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
about our deal, have you?
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង តើអ្នកមានទេ?
Rest assured.
ធានា។
You've saved me twice.
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីរដងហើយ។
My lips are sealed.
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
If it hadn't been for me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
I'm afraid you'd have come clean to the police.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា ​អ្នក​បាន​មក​សម្អាត​ប៉ូលិស។
Because I believed
ព្រោះខ្ញុំជឿ
you'd get me out of there.
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំចេញពីទីនោះ។
I said those words to stall them.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ដើម្បី​រារាំង​ពួកគេ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
The ferry is leaving soon.
សាឡាងកំពុងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
You
អ្នក
actually...
តាមពិត...
(Only the dead can keep secrets.)
(មានតែមនុស្សស្លាប់ទេដែលអាចរក្សាអាថ៌កំបាំង។ )
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ ​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪